Трач Віктор
у ході цієї робоботи я значно розширив свої знання з роботоу GitHub.
Виконавши дане практичне завдання, я навчився створювати issue, додавати позначки та створювати етапи.
Також розібрався як створювати проекти, додавати відкриту тему і закривати її.
Звичайно ж дане завдання допомогло краще працювати в команді, користуючись відгалуженнями, commits & pull requests у системі контролю версій github.
Ваврикович Тарас
У результаті виконання даної роботи я навчився створювати проекти на github та запрошувати співавторів.
Також я навчився створювати обговорення, issues, завдання, потренувався створювати проекти, та надсилати pull requests.
